Nama:Andrea Tri Kurniawan
NPM:19312101
Kode Soal:A

1. Sistem apa yang anda kembangkan?
Jawab:sistem pemesanan elektronik

2. Permasalahan apa yang terjadi pada studi kasus anda?
Jawab:keamanan data, stok barang

3. Apa solusi yang dapat anda berikan pada permasalahan tersebut?
Jawab:meningkatkan fitur keamanan data, selalu mengecek stok barang yg sudah ada

4. Apa yang menjadi nilai lebih solusi yang anda hadirkan dari sistem/solusi yang sudah ada?
Jawab:dapat meingkatkan fitur keamanan data lebih ketat

5. Apa saja kendala dan resiko yang mungkin akan anda hadapi selama pengembangan sistem?
Jawab:keamanan data
